Entrega #3: Hibernate con Herencia.

Fecha de Entrega: 06/10/2014

En esta entrega vamos a integrar el sistema de búsquedas sobre los vuelos disponibles.

Requerimientos:

1) Como usuario quiero realizar búsquedas sobre los vuelos disponibles.
2) Como usuario quiero guardar las búsquedas, guardar una búsquedas implica guardar los criterios y no los resultados. La quiero volver a ejecutar.
3) Como usuario quiero que las búsquedas tengan un orden que puede ser:
    Menor Costo primero
    Menos Escalas primero
    Menor Duración primero

4) Como usuario quiero poder poner criterios a mis búsquedas:
    Una Aerolínea
    Una Categoría de Asiento
    Fecha de Salida
    Fecha de Llegada
    Origen y Destino

5) Como usuario quiero poder combinar los criterios con operadores OR y AND.
